Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/ptc/lunacys_reward.po
Languages: ko

source: Lunacy's Reward
ko: 광기의 보상

source: Interlude I: Lunacy's Reward
ko: 막간 I: 광기의 보상

source: <i>Things seem to have calmed down. Perhaps we should go back inside and investigate further.</i>
ko: <i>상황이 진정된 듯합니다. 다시 저택으로 돌아가서 조사를 더 해보는 게 좋겠습니다.</i>

source: <i>I don’t trust this place one bit. Let’s block the door and get the hell out of here!</i>
ko: <i>아무도 믿을 수 없습니다. 문을 막아 버리고 이곳에서 빠져나가야 합니다!</i>

source: <i>If these people are allowed to live, these horrors will only repeat themselves. We have to put an end to this. We have to <b>kill them.</b></i>
ko: <i>저들이 살아 있다면 이 공포는 계속해서 되풀이될 겁니다. 이 모든 일을 우리 손으로 끝내야 합니다. 저들을 모조리 죽입시다.</i>

source: Why would you go back inside?
ko: 왜 저택으로 돌아간 겁니까?

source: That door isn't going to stop them.
ko: 고작 이런 문으로는 저들을 막을 수 없습니다.

source: You did what had to be done… Right?
ko: 당신은 마땅히 해야 할 일을 했습니다… 그렇지 않습니까?

source: you fled the dinner party.
ko: 만찬회에서 달아났다.

source: In your Campaign Log, record that <i>you intruded on a secret meeting</i>. Mark one <b>Doubt</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신이 밀회에 침범했다</i>라고 기록합니다. 캠페인 기록지에 <b>의심</b> 하나를 표시합니다.

source: you intruded on a secret meeting.
ko: 당신이 밀회에 침범했다.

source: In your Campaign Log, record that <i>you slayed the monsters at the dinner party</i>. Mark one <b>Conviction</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신이 만찬회의 괴물을 모조리 죽였다</i> 라고 기록합니다. 캠페인 기록지에 <b>믿음</b> 하나를 표시합니다.

source: you slayed the monsters at the dinner party.
ko: 당신이 만찬회의 괴물을 모조리 죽였다.

source: The change in the atmosphere has you curious. What if it was all a trick of your mind? What if the hauntings that follow The King in Yellow are but transitory? The answers to all of your questions might lie inside. Cautiously, you open the front door to the manor once again. Reassuring jazz and the clamor of casual conversation grow louder as you step inside. The enticing smell of roasted pork wafts through the air. As you suspected, the signs of struggle and oddities you noticed before have vanished without explanation. Then, as you turn the corner into the dining room, you find the Stranger speaking with another man—tall, mustached, wearing a fine black suit, and holding a silver-handled cane. The Stranger turns to you, his gaze drills through your mind, and your vision swims with agony. Before you realize it, you are running as fast as you can, toppling through the front doorway in a haze of pain and disorientation. Without time to catch your breath, you race to your vehicle and speed away, hands trembling upon the steering wheel.
ko: 뒤바뀐 분위기에 불현듯 호기심이 동합니다. 그간의 일이 당신의 머릿 속 망상은 아니었을까요? 『황색의 왕』을 본 이후로 계속 뭔가에 홀린 듯한 느낌을 받았던 건 어쩌면 일시적인 착각이 아니었을까요? 모든 의문에 대한 해답은 분명히 이 저택 안에 있을 것입니다. 당신은 저택 앞문을 조심스럽게 열고 다시 안으로 들어갑니다. 편안한 재즈 선율이며 격의 없이 나누는 대화의 소리는 저택 안쪽으로 들어갈수록 점점 커집니다. 저택 안에는 구운 돼지고기 요리의 고소한 향이 자욱하고, 아까 보았던 핏자국이나 싸움의 흔적은 온데간데없습니다. 식당으로 향하는 모퉁이를 돌았을 때, 당신은 콧수염을 기르고 검은 양복을 갖춰 입은 키 큰 남자를 발견했습니다. 그는 은제 손잡이가 달린 지팡이를 든 채 누군가와 대화를 나누고 있는데, 그 상대는… 이방인입니다! 이방인이 당신에게 고개를 돌리는 순간, 그의 시선이 당신의 의식 깊숙한 곳으로 뚫고 들어옵니다. 지옥 같은 고통이 당신을 사로잡으며 곧이어 눈앞이 흐려집니다. 짙은 고통과 방황 속에서 당신은 온 힘을 다해 달렸고, 어느샌가 정신을 차려 보니 앞문을 박차고 나와 저택 밖에 고꾸라져 있습니다. 숨을 고를 새도 없이 당신은 차로 내달려 덜덜 떨리는 손을 운전대에 얹고 액셀을 힘껏 밟습니다.

source: You can’t trust your senses. This is all a trick, an attempt to lure you back inside. You’re no safer now than you were before. Swallowing your fear, you set to work barricading the front door of the manor using several of the heavy stone benches lining the cobblestone path in the front yard. You hope it’s enough, but you aren’t willing to stick around to find out. As soon as you’re done, you head back to your vehicle and drive toward Southside, where you hope to find answers.
ko: 당신은 자신의 감각을 신뢰할 수가 없습니다. 이 모든 것은 속임수이자, 당신을 저택 안으로 돌아가게 만들려는 미끼인 겁니다. 당신은 이제 안전하지 않습니다. 두려움을 삼키고는 안뜰 자갈길 옆에 일렬로 놓인 육중한 돌 벤치 몇 개를 끌어와 저택의 앞문을 막아 버립니다. 이걸로 충분했으면 좋겠지만, 그걸 확인하겠다고 마냥 기다리고 있을 수만은 없습니다. 문을 막는 작업이 끝나는 대로 당신은 차로 가서 아컴 남부를 향해 차를 몹니다. 그곳에서 답을 찾았으면 하는 바람을 품은 채로 말입니다.

source: You dare not risk stepping back inside that madhouse. But you can’t let the monstrosities run amok, either. You root through the open garage for a few supplies, finding an old hose, an empty gasoline canister, and some matches. Knowing what you must do, you first siphon some gas from Mrs. Dumaine’s Oakland 6-54A. You spread the gasoline across the front porch, inside the garage, and around the manor’s outer walls. From there, all it takes is several matches to start the blaze. You watch from the front yard as the manor is eventually consumed by the flames. The sounds of crackling fire and snapping wood and the screeching of dying horrors fills the street. Satisfied, you head back to your vehicle and tear off toward Southside, full of grim determination.
ko: 위험을 감수하고서 저 광기의 저택 안으로 차마 돌아갈 수는 없었지만, 그렇다고 저 괴물들이 미쳐 날뛰게 놔둘 수도 없습니다. 당신은 문 열린 창고를 뒤져서 낡은 호스, 빈 기름통, 성냥을 찾아냈습니다. 그리고는 당신이 해야만 하는 일을 곱씹으며 우선 듀메인 씨의 오클랜드 6-54A 차량에서 휘발유를 뽑아내서는 안뜰 곳곳이며 창고 안과 저택의 외벽에도 기름을 뿌립니다. 이제 성냥에 불을 붙이는 것만 남았습니다. 당신은 안뜰에 서서 저택이 불길에 휩싸이는 광경을 지켜봅니다. 불이 타닥이며 타오르는 소리, 나뭇가지가 꺾이는 소리, 그리고 끔찍한 존재들이 죽어가며 내는 기괴한 소리가 거리를 가득 채웁니다. 당신은 마침내 안도하며 차에 올라, 단호한 결의를 품고 아컴 남부를 향해 미친듯이 내달립니다.
